Apa kalian tahu "YD"?
"Kencan memakai Yukata"
Yukata de Date?
"Aku menyukai Yakiniku"
Yakiniku Daisuki?
Salah!
Hanya melakukan apa yang ingin dilakukan ....
Itulah aku, Kagami Junichiro!
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
seken no joushiki nanka wa kowashite
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Kau memilih jalanmu sendiri
kimeru no wa jibun nano
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
saikou no suteeji wo mezase!
m 330 309 l 733 309 733 410 331 410
Denpa Kyoushi
#07
m 889 322 b 888 316 892 308 900 308 l 1065 308 b 1074 307 1081 313 1081 318 l 1081 400 b 1081 410 1076 411 1072 412 l 900 412 b 894 412 889 407 889 401
CARI
Rahasia Gadis Cantik
Akhirnya berakhir ....
Kakak ....
Oh, ada apa, adik?
Oh iya, kakak baru saja mengajar di kelas kami.
Dia berada di kelasku, 'kan?
Ya. aku akan memperkenalkannya.
"Akademi ichou, kelas 2-3: Kanan Chinami"
Dia Chinami Kanan.
Dia memiliki beberapa pertanyaan tentang fisika
dan ingin meminta bantuan kakak.
Eh?!
Padahal kelas baru saja berakhir!
Apa kau keberatan?
Tidak ada, hanya saja ....
Ya ampun, harusnya kaukatakan dari awal.
Kau tidak perlu mengancam hidupku setiap waktu.
Ngomong-ngomong, bagaimanapun Kanan-chan
harus mendapat nilai bagus di ujian fisika.
Jadi dia butuh bantuanmu.
Kenapa harus seperti itu?
Meskipun tidak dapat nilai tinggi,
kau tidak akan mati, 'kan?
Dia harus masuk 10 besar di ujian ini
agar dia bisa pergi ke konser "You Red Pond".
You ....?
Dia penyanyi yang sangat terkenal dari Amerika.
Dia memiliki suara yang indah,
dan Kanan-chan adalah penggemar beratnya.
Bagaimanapun dia harus pergi ke konsernya.
Jadi kenapa dia harus punya nilai yang bagus?
Keluarga Kanan-chan sangat tegas.
Dia harus membuktikannya pada mereka
agar diizinkan pergi.
Karena itulah, mau 'kan?
Yah, karena aku ini guru,
apa boleh buat.
Jadi, apa yang tidak kau mengerti?
Cepat sekali!
Etto ..., "Sejak dulu fisika selalu jadi mimpi buruk bagiku ...."
A-Ada sesuatu yang aneh di sini!
Ano, jadi ini ....
Cepat jawab pertanyaannya!
Dia tak berbicara?
"Chinami Kanan"
"Terima kasih bantuannya."
Ya.
Kanan-chan dan aku sudah sekelas sejak SMP.
Dia tidak pernah berbicara.
Keika SMP, beberapa orang pernah mengejek suaranya.
Sejak saat itu, dia hanya berbicara melalui e-mail.
Dia sangat cantik, dan dia "tak mau berbicara"
itulah yang membuatnya aneh.
Semua orang memperlakukannya
seperti sebuah tantangan.
Banyak orang yang mencoba membuatnya berbicara,
tapi tak ada seorang pun yang berhasil.
Tak seorang pun, ya.
Yah, dia malah memilih rute yang membosankan.
Jangan bilang begitu.
Semua orang sudah merahasiakannya,
tapi suaranya itu seperti ....
Apaaaaa?!
Kalah itu masalahnya, ceritanya bakal lain.
Aku akan membuatnya
berbicara. tak peduli apapun yang terjadi!
"Akademi Ichou"
Chinami Kanan-san. Chinami Kanan-san.
Tolong datanglah ke ruang penyimpanan sains.
Kuulangi. Kelas 2-3 ....
Kalau begitu, mari kita mulai ujiannya.
Aku mendengarnya dari adikku.
Kau memiliki suara anime yang luar biasa.
Karena itulah aku sudah
menyiapkan sesi rekaman untukmu.
Oh, itu?
Yah, bagaimanapun
aku ingin mendengar suaramu,
aku merenovasi ruang penyimpanan
jadi sebuah studio rekaman.
Banyak hal yang harus dilakukan, kau tahu,
akustiknya dan semua itu ....
"Kau tidak mengerti!
Kenapa kau melakukan semua ini?!"
Kenapa aku melakukan semua ini?
Tentu saja karena aku ingin mendengar suaramu!
Apa kau tahu?
Sekarang ada sekitar 2.000 pengisi suara profesional.
Tapi di antara semuanya,
kurang dari 10 orang--
yang lahir dengan suara anime!
Jarang sekali aku bisa mendengar suara seperti itu!
Aku rela mati demi mendengar suara anime sungguhan berbisik di telingaku!
Kata-kata apa yang harus diucapkan, ya?
Mungkin kata-kata Sersan Saunder
saja, "Bakyuun"?
Lalu ....
"Aku iri padamu, kau tidak khawatir sama sekali."
Itu benar.
Tidak sama sekali.
Sekarang, selagi aku menjelaskan
betapa indahnya suaramu.
Lihatlah! Naskah yang sangat berharga dari
Magical Cannon Girl Bura-Kura episode pertama!
"Magical Cannon Girl Bura-Kura"
"Naskah"
Nah, ayo kita mulai!
Mendengar suara Chinami Kanan,
sudah kuduga tidak akan semudah itu.
"Aku membencimu!"
Tapi dengan ini semuanya sudah siap.
Waktunya memulai pembelajaran!
Kakak, apa kemarin
kau melakukan hal aneh pada Kanan-chan?
Ada apa denganmu pag-pagi
begini, Suzune?
Aku sudah mengiriminya pesan sejak kemarin, dan balasannya hanya titik-titik.
Titik-titik?
Ini cukup unik.
Kakak, dia orang yang sensitif.
Kau tidak boleh mengomentari suaranya.
"Kebakaran di Tokyo kemarin malam"
Apa kau yakin berpikir begitu?
Apa kau yakin ini yang terbaik untuknya?
Yah, mungkin tidak, tapi ....
Yosh, kali ini kau harus membantuku.
Karena ini berkaitan dengan suara anime yang berharga.
Aku tidak bisa membiarkan hal ini begitu saja.
Entah kenapa  ..., aku merasa dikhianati.
Berita selanjutnya.
Penyanyi terkenal di dunia, You Red Pond.
sedang memulai tur ke seluruh dunia.
Dia akan melakukan perjalanan ke 130 negara ....
"Perpustakaan"
"Marah! Marah! Marah!"
Mengalami kesulitan, ya?
Dengan ujian yang akan berlangsung seminggu lagi,
seberapa jauh kau sudah bisa?
Tampaknya kau tidak membuat banyak kemajuan.
Tidak ada respon, ya? Dingin sekali.
Silakan sebutkan kata kuncinya.
Oh, aku lupa memberi tahumu.
Aku sudah memodifikasinya.
Pintunya menggunakan aktivasi suara.
Untuk membukanya, kau harus ....
Yah, masih banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Yah, ibu Chinami-san benar-benar berjiwa muda!
Banyak yang bilang begitu!
Oh kanan-chan, selamat datang.
Yo, kami sudah menunggumu!
Kemarilah, Kanan!
Dasar Kanan, seharusnya kau memberi tahu ibu
kalau gurumu akan datang ke rumah!
Tidak, tidak, tolong jangan salahkan Kanan.
Yang salah itu saya.
Saya tidak bisa diam saja
tanpa memberikan bantuan pada murid saya.
Oh, Anda guru yang bersemangat!
Dengan bantuan Anda, nilai fisika Kanan
mungkin akan masuk 10 besar.
Serahkan saja pada saya.
Lagi pula, aku ini guru fisika.
Oh, sensei ini!
"Tolong pergilah."
Kami tidak bisa pergi.
Sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Hei, Suzune.
Ya.
Suzune akan berbicara menggantikanmu,
karena dia sudah terbiasa berbicara denganmu.
Keluarkan semua yang ingin kaukatakan.
Kau menggangguku belajar,
bisakah kau pergi?.
Aku tidak memiliki urusan denganmu.
Apa kau yakin?
Ya, tentu saja.
Selain itu, kenapa kau datang ke rumahku!
Aku di sini membantumu agar masuk peringkat 10 besar.
Eh?
Situasi ini menjadi menarik.
Aku akan membuat nilaimu naik dari bawah jadi peringkat 10 besar dalam seminggu.
Suaramu akan jadi hadiahnya. setuju?
Aku sama sekali tidak setuju!
Tidak peduli apa yang dikatakan orang,
aku tidak akan berbicara lagi!
Sudah kubilang,
apa kau yakin itu yang kau inginkan?
Kau sangat ingin pergi ke konser "You", 'kan?
Untuk melakukannya, nilaimu harus bagus dulu.
Dan kau tidak bisa melakukannya tanpa bantuanku.
Yang harus kaulakukan
adalah membiarkanku mendengar suaramu.
Penawaran yang bagus, iya 'kan?
Apa dalam seminggu
aku benar-benar bisa masuk peringkat 10 besar?
Tentu saja.
Jika aku tidak bisa melakukannya,
aku yang "YD" ini akan merasa malu.
Baiklah, jika kau tidak masuk peringkat 10 besar,
aku akan berhenti jadi guru. bagaimana?
Kakak, itu ....
Bagaimana?
Yosh, kita sepakat.
Aku sudah menganalisis nilai fisikamu sejak SMP.
Pemahamanmu tentang fungsi kuadrat
dan penggandaan sangat lemah.
Jika kau tidak bisa mengerti hal itu, kau tidak akan bisa mengerjakan soal persamaan.
Tidak heran nilaimu sangat rendah.
Jadi aku membuatkanmu ini.
Video game khusus untukmu,
kunamakan ini "Kanan Quest",
"Kanan"
Program ini akan membuat pertanyaan yang sesuai dengan tingkat kelemahanmu.
Jika pemahamanmu semakin bagus,
pertanyaan pun akan semakin sulit.
Apa kau mau melakukannya?
"Kanan"
Jika kau bisa melewati level 8,
seharusnya nilaimu 80/100.
Tenang saja.
Kau akan mampu memecahkan masalah yang seperti ini dalam waktu singkat.
"Bagiku ini tidak mudah."
Bagiku ini tidak mudah?
Begitu ya, aku mengerti.
Aku masuk.
Karena kau bilang terlalu sulit,
aku membuat sistem yang baru dalam semalam!
Video game khusus untukmu,
kunamakan ini "Kanan Fantasy 2",
Aku menambahkan fungsi debug
untuk mengembangkan keterampilanmu.
Ini akan menganalisis kelemahanmu dan membantumu untuk menyelesaikannya.
Ini pasti akan meningkatkan nilaimu!
Dan lagi ini Full CGI Visual!
Game-nya sudah 3D,
yang memiliki sudut pandang luas.
Sekarang kau bisa berpikir dengan santai
dan membuat keputusan ....
Apa aku ketiduran?
Maaf, beberapa hari terakhir aku tidak tidur.
"Aku minta maaf."
Aku minta maaf?
Kenapa kau minta maaf? yang salah bukan kau ....
Sesuai janji, kau harus masuk peringkat 10 besar dulu.
Mendapatkan bayaran atas sesuatu yang berharga,
itulah kebanggaan seorang otaku.
Meskipun aku akan menerima kebaikanmu ini.
Aku juga mendapatlkan nilai 5 saat ujian fisika pertamaku.
Solanya aku tidak tertarik pada hal itu.
Tapi aku ingin membuat "Pintu Kemana Saja."
Untuk membuatnya, aku harus pandai dalam fisika.
Jadi aku tidak punya pilihan lain lagi.
Melakukan apa yang ingin dilakukan itu
bukanlah sesuatu yang kau kuasai
ataupun yang bisa kaulakukan.
Jika itu demi memenuhi keinginanmu,
meskipun kau lemah di sana, kau akan tetap melakukannya.
Aku ini sama sepertimu.
Whoa, suara anime apa ini?!
Apa ini benar-benar suara asli?
Apa kau yakin ini bukan editan?
Suaranya seperti dewa!
Suaranya benar-benar 2.5 dimensi! Hebat sekali!
Wow, Kanan, kau sangat populer!
Lihat semua komentar ini!
Dari dulu aku penasaran dengan suaramu.
Ternyata suara Kanan adalah suara anime!
"Tolong! Hentikan!"
Eh? komentarnya berhenti.
Apa yang terjadi, ya?
Padahal tadi seperti badai saja.
Lihat ini!
Ini konser You, siaran langsung!
Kurasa semua orang menonton ini.
"You"
"Dia penyelamatku"
Jadi, ujiannya hari ini .
Bagaimana dengan Kanan-chan?
Apa-apaan itu?
Lihatlah ini!
Biar kulihat ....
Level 10?!
Bukankah ini hebat?
Tak kusangka dia berhasil melewati level 9.
Jadi dia akan baik-baik saja di ujian nanti?
Ya, begitulah.
Oh? Apa ini? Pagi-pagi begini.
"Ini Chinami."
"aku ingin berbicara dengan Sensei sebelum ujian."
Ingin bicara padaku?
"Ruangan PC"
Apa yang ingin kau bicarakan?
Apa ini ....
"Sensei, aku benci suaraku."
Benci suaramu, ya, aku tahu.
Mungkin karena itulah kau menyukai suara You.
"Dia menyelamatkanku.
Sejak hari itu, mendengarnya bernyanyi,
membuatku lupa akan semua masalahku."
Menyelamatkan, ya?
Aku tidak tahu rinciannya.
"Suaranya sangat indah, tidak sepertiku."
Yah, jika kau membicarakannya, aku tidak peduli.
Bagaimana? Suaraku sangat berbeda dari You, 'kan?
Masih tidak mengerti?
Lalu?
Lalu? Lalu?
Suara mana yang kau sukai?
Aku memiliki suara yang jelek, tapi aku masih tetap bernyanyi.
Aku juga pergi ke karaoke dengan temanku.
Meskipun suaraku jelek,
mereka semua menikmatinya.
Kau sudah mengerti, 'kan?
Orang-orang menyukai dan menikmati sesuatu yang berbeda.
Ada orang yang menyukainya, ada juga yang tidak.
Bukankah tidak ada yang salah dengan itu?
Yah, secara logika sih seperti itu,
tapi yang ingin kukatakan hanya satu hal.
Aku ingin mendengar suaramu.
Pembelajaran hari ini cukup sampai di sini.
Aku berharap banyak padamu. Maksudku,
kau harus mendapatkan nilai yang bagus, atau ....
Bakyuun!
Dia benar-benar membuatku terkejut!
Berjuanglah untuk ujiannya, Gadis Anime!
Sial!
Aku lupa merekamnya!
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
Bakyuun! Aku Chinami Kanan!
Berkat Kagami-sensei, aku jadi terbebas!
Karena suara anime ini adalah aku!
Episode selanjutnya,
Kagami-sensei bertemu gadis gothic-lolita di Akiba.
Dia adalah Tanaka Sachiko,
seorang murid yang selalu membolos di kelas kami.
Periode 8, "The Truant is a Grand Master."
Her alternate identity is revealed,
along with her rivalry with
student council head Momozono!